# python
Привет! Здесь хранятся мои проекты, написанные на языке программирования Python. Снизу есть документация.

**Примечания**:
---
* **Перед использованием надо обьязательно написать команду `python install_modules.py`**
* Если нажать на ссылку с программой в [GitHub-е](https://github.com/just-userrr/python/), то можно прочитать весь исходный код проекта
* В начале каждого проекта прописана краткое обьяснение каждой программы, так что перед работой в тех программах, стоит прочитать краткое обьяснение

**Небольшая инструкция с работой в терминале**
---
* `ls` - выводит список всех файлов и папок в текущей директорий
* `pwd` - выводит в какой Вы сейчас директорий(текущую директорию)
* `rm [название файла без скобок]` - удалить файл, если файл или папка не удаляется, пишите `rm -rf [название файла/папки без скобок]`
* `rmdir [название папки без скобок]` - удалить папку(директорию)
* `cd [название директорий без скобок]` - переместиться в директорий, которую нам надо. Чтобы переместиться назад(предыдущая директория), надо написать `cd ..`. Чтобы переместиться в домашний директорий пишите `cd ~`
* `clear` - очистить терминал(командную строку)
* `exit` - выйти из терминала

**Установка и использование**
---
Сначала, Вы должны установить приложение [Termux](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.termux&hl=ru) в Play Market-е. С помощью этой приложений все и будет происходить. Кстати, в iOS не получится работать с моим проектом, так как там я не нашел нормальный терминал как Termux.

Потом Вы в этом приложений должны прописать эти команды:
* `pkg install git`
* `pkg install python`

Эти команды установят пакеты git и python(3.x), который мы будем их дальше использовать.

Дальше пишите команду `git clone https://github.com/just-userrr/python.git` чтобы все мои проекты склонировались в телефон. После клонировки пишем команду `cd python`, чтобы перейти в эту директорию с моими проектами.

Дальше надо ввести команду `python [название программы, которую нужно будеть запустить]`. Писать надо ***без квадратных скобок***, и название программы надо писать ***полностью эквалитентным*** к названию в GitHub-е.
